[音乐]好的，有点酷
昨天发生了一个家伙进入戴维td不和
他声称自己有一部未发布手机的照片oneplus 9 pro
这并不少见，就像人们经常假装自己有东西一样
分享的特别之处，通常都是胡扯，但仅仅是
出于好奇，我给那个男人好，让我们看看
他们，我认为这些都是真实的，我认为这些
是一加9 Pro的合法照片，现在第一件事
我做到的时候我去了谷歌，就像我一样
想要将这些图片与其他泄漏进行比较，只是为了看看是否
它与其他东西的泄漏相吻合，因为他给了我一堆照片
最疯狂的是我找不到任何照片
看起来像这样，互联网上没有其他照片
具有此类相机阵列的oneplus 9 pro的一个
我认为这些都是真实的，因此应该是oneplus 9 pro，那会
暗示我们以前见过的所有先前的泄漏
只是普通的oneplus 9，因为相机系统
略有不同，它有四个摄像头设置，看起来相当
与现有的oneplus 8 pro不同，但您还会注意到
哈苏的品牌在这个和这个的背面
真的很有趣，我们稍后再讲
请记住，还有其他观察结果
弯曲的屏幕有点像oneplus 8 pro上的那个，但这显然是
与我们看到的所有其他泄漏不同的外观
一加9张图片或泄露的一加9张图片
平面显示器，这似乎是因为
专业版再次在侧面弯曲边缘
它的背面也有光泽，所以是哑光或缎子
就像我爱过的一样，在oneplus 8t和oneplus 8 pro中看到了
这种缎面光滑的磨砂材料，但是
似乎是oneplus 9 pro上的这种光泽的银色
而且现在还有经典的通知滑块
这张照片有些不同，所以如果您注意到
睡眠唤醒按钮周围的边框被剪切，并且通知滑块和
通常在oneplus手机上，就是这种均匀的框架
绕过设备，没有倾斜的切口
通常在相框中，但是在这张照片中显然有一些不同
继续，我不确定镜架是否更薄
比正常情况要大，他们必须在通知滑块上将其扩大，或者
滑块和“睡眠唤醒”按钮仅比正常情况大，它们只是
必须将框架底部的USB c端口向外张开
而且设备上的天线频段看起来很标准，但也有一些
1440p显示器在120赫兹下运行的图片
现在硬件明智的是这里没有确认的CPU
运行我会假设它是金鱼草8，但这里有一张11演出的图片
带有256个演出的ram，我认为11个演出有点奇怪
就像我希望它会是12
走的那么高，所以我问那个男人，我是12岁吗，这只是读错了
他不知道，事实上我问了他很多问题，他们都是
只是根据图片我不知道11
公羊的演出可能是12。好的摄像头系统，所以你
将普通镜头像广角镜头一样，将超广角镜头
看起来又是0.6倍，现在您有了变焦功能。去年的oneplus 8 pro配备了
无损三倍变焦，但有照片
这里是新的3.3 x我不确定这是光学系统还是仅仅是
真正的早期软件，但这有点有趣
还有倾斜移动摄影模式
在相机应用中，但对我来说最有趣的是
是整个相机阵列背面的品牌
哈苏，如果您不熟悉那家公司，他们就是瑞典人
相机公司，他们最喜欢他们的
中画幅相机昂贵的东西确实不错的东西但价格昂贵
有趣的原因是该品牌没有
像智能手机相机合作伙伴这样的相机，他们经常做
我不知道五六年前，但他们通常只是
做自己的事情，另一件有趣的事是
vivo这是一家像姊妹公司一样的公司2 oneplus
他们曾与蔡司合作，有传言称oneplus也将成为
与蔡司建立合作伙伴关系，但我们在这里合影留念
背面带有哈苏品牌的oneplus 9 pro产品
哈苏他们并不便宜，他们所有的东西都是
非常昂贵，并且为一加使用哈苏的品牌和合作伙伴而打造
带着哈苏手机就不可能了
廉价的哈苏没有什么比这便宜的彼得·劳像oneplus的首席执行官
他已经记录在案，说这
那一年，oneplus投入了大量资源
进入他们的相机系统，所以我问那个家伙也是这个哈苏品牌吗
要成为一加9的人，他不知道，只要我不
正在被拖曳，这些是合法的图像
我们可以带走的一件事是，与
oneplus和hasselblad在很早的时候就创建了oneplus 9 pro相机系统
至少这很酷，但最大的问题是
真正的意义是什么才能使这种伙伴关系真正发挥作用
对图像进行处理，因为这实际上是唯一重要的事情
而且有很多公司都在使用
像著名相机公司一样将相机品牌化，然后将其粘贴到手机
就图像质量而言，几乎没有什么可显示的
但这就是我得到的每张图片，我的意思是我觉得这是一个很棒的东西
正确的希望，如果您喜欢的话，你们喜欢这个视频大拇指，如果您喜欢的话，潜艇
下次见到你们